# Наиболее часто задаваемые (нет) вопросы

Но тем не менее мне захотелось для начала сделать базу из вопросов, которые **могут** возникнуть при первом использовании

### Почему везде розовый? Это что за барбикор?
Так получилось: он мягкий и красивый.

### Что делать, если не получается залогиниться/отправить картинку/сообщение/просто ничего не получается?
Напишите [мне](https://t.me/svprax), вместе посмотрим по логам, попробуем разобраться. В последнем вопросе остаётся только пожелать удачи.

### А если я напишу тебе, то поможешь с математикой?
Нет. Но возможно тебе помогут [вот здесь](https://youtu.be/dQw4w9WgXcQ).

### На чём это написано?
Бекенд - на node.js, фронтенд - на react. Авторизация, аутентификация и прочее - через гугловские и гитхабовские сервисы соответственно. База - Mongo, фрейм для real-time - pusher.

### Мне кажется, что это подозрительно похоже на Facebook Messenger...
Вам кажется. Но да, референсы никто не отменял.

### Где я могу следить за апдейтами и шитпостом админа?
[Туть](https://t.me/updates1576)

### А где каналы и прочие штуки, на которые я обычно залипал в телеграме? 
Скоро будут. Хотя это в первую очередь мессенджер, и соответственно всякого мусора, кроме переписок вообще по идее быть не должно. 

### А в чем плюсы?
Сами по себе плюсы погрязли в лоулевеле и пепле времени. А у беты этого мессенджера они заключаются в том, что ваши чаты непубличные, даже без ссылок, и соответственно их никто не может ни слить, ни скопипастить скриптом.

### Почему на окне регистрации кфсшные крылышки? 
В момент написания мессенджера я ел в кфс.
